Cuando apareció el kaiju,
usted me dijo que corriera.
Si no me hubiera salvado en ese momento,
habría sido el último día de mi vida.
Sí, usted tiene que entrar
a la División de Defensa.
Gracias, Ichikawa.
Compruebo de nuevo
que eres un tipo a todo dar.
Otra vez intentaré unirme
a la División de Defensa y…
Te encontré.
Un kai… un kai…
¡Hibino!
Fortalezas y puntos débiles de los kaiju
"No te preocupes.
Cuando llegue a eso,
yo siempre estaré a tu lado".
¡Qué risa!
¡Kafka, lees demasiados mangas!
¡Qué tonto!
¡Niña boba, no le vayas a decir
ni a mi mamá ni a la tuya, ¿eh?!
¡Esas dos siempre les cuentan
de inmediato a sus amigas!
Gracias.
Es cierto.
No tendré miedo si estás conmigo.
Se avistó un kaiju
en el interior del hospital.
Antes de que cobre víctimas,
debemos derribarlo a como dé lugar.
Segundo episodio: El kaiju que elimina a otros kaiju
Se generó un kaiju de pequeñas
dimensiones en la ciudad de Yokohama.
Repetimos.
Se generó un kaiju de pequeñas…
Esta alerta hace un maldito escándalo.
-Ponle otro sonido, gobierno de mierda.
-¡Apresúrate, Sho!
Alerta de kaiju
A todos los ciudadanos,
evacúen a los refugios…
-Apaga la luz.
-O atranquen la puerta…
Hagan lo posible
por mantenerse con vida, por favor.
¡Es cierto, tenemos que aclarar
el malentendido! ¡Hibino, sonríe!
¿Que sonría? Sí, ya verás como sonrío.
Esa es la peor sonrisa que pudo hacer.
¡Lo sabía!
Oiga, señor, ¿está bien?
¿Yo hice esto?
Así parezco un kaiju de verdad, ¿no?
-¿Qué pasó?
-¿Una explosión? ¿Están bien?
¿Eh? ¿Eso es un kaiju?
La División de Defensa no tardará.
¡Huyamos!
Tienes razón. Si nos quedamos,
le causaremos molestias al hospital.
Salgamos por la ventana.
¡Ay, no!
¡Mi cuerpo sufrió un cambio muy extraño!
-¡Llamen a un médico!
-¡Salgamos de aquí, Hibino!
Oye, espérame.
El kaiju huyó del Hospital
General Sur de Yokohama.
Se dirige a un área ya evacuada.
¿Qué diablos está pasando?
¿Hibino es un kaiju?
¿Desde cuándo? ¿Cómo?
Un momento. ¿Eso realmente es un kaiju?
Oiga, solo quiero confirmar
por las dudas,
Usted es Hibino, ¿verdad?
Ni yo mismo estoy seguro.
-¿Eso qué? ¿Qué modo es ese?
-Es lo que yo quisiera saber.
¡Mira, Ichikawa!
¡Me estoy comiendo vivo un pájaro!
¡Qué asco! ¡Eso es demasiado asqueroso!
-Ah. Regresé a como estaba.
-Eso también me dio asco.
¡Ichikawa, una emergencia!
¡¿Ahora qué?!
-Tengo muchas ganas de mear.
-¡¿Ahora?! ¡Aguántese!
No, el cuerpo tiene ganas de hacerlo.
¡No lo puedo detener!
¡No, por favor! ¡Soy una persona
decente! ¡No quiero mear en público!
Pero ¿por dónde?
No le veo un órgano parecido.
¡¿Está bien, Hibino?!
¡Ya no me voy a poder casar!
¡Prefiero morir aquí!
Primero peocúpese por su aspecto.
Vamos, tenemos que escapar.
Dime, Ichikawa,
¿qué va a ser de mí ahora? ¿Crees que
pueda unirme a la División de Defensa?
¡No, para nada! ¡No invente!
Es obvio que usted será blanco
para exterminar de inmediato.
¡Sí, ¿verdad?!
¿Eh? ¿Eso quiere decir que…?
¿Ya no tengo ninguna posibilidad
de ser soldado?
¡Maldita sea! Justo cuando acababa de
jurar que seguiría sus pasos de nuevo.
¿Cómo lo voy a hacer ahora
con este cuerpo?
¡Hibino!
Prohibido el paso
Es un perímetro de control.
Detrás de esa línea ya estará desierto.
¿Hibino?
-Algo viene hacia acá.
-¡¿Los soldados?!
No, viene por el subsuelo.
Debe ser…
¿Otro kaiju?
El vehículo n.° 2 seguirá de frente.
Nosotros nos dirigiremos al nuevo sitio.
Es de la misma especie
del que nos atacó a nosotros.
¿Cómo es capaz de saberlo?
Pero significa que vendrán
menos soldados tras de usted.
Es momento de ocultarse.
Es una suerte que la gente ya evacuó
gracias a la alerta por usted.
Oremos para que no haya ninguna víctima.
¡Mamá! ¡Mamá!
Vete de aquí, deprisa.
Aguanta. Te rescataré.
-¡Sal de aquí!
-¡No quiero! ¡Tú vienes conmigo!
Huye, por favor.
Por favor. Te lo pido.
Te lo ruego. ¡Por favor!
¡No, mamá!
¡Por favor, te lo ruego! ¡Te lo suplico!
Qué increíble potencia.
¿Estás bien?
¡Ah, sí! ¡Ya lo sé! ¡Lo siento mucho!
Veamos…
-¡Mira mi sonrisa!
-¡No!
¡Sí, está bien! ¡Ya me voy de aquí,
así que ya no llores, por favor!
Hibino…
¡Mamá! ¡Mamá!
Solo está inconsciente. Está bien.
-¿De veras?
-Sí.
Ichikawa, encárgate de las dos.
¡¿Ahora qué va a hacer?!
Voy a probar golpearlo
con toda mi fuerza.
¡Alejémonos de aquí!
Uno, dos y…
¡Tres!
Eso es un poder
que nunca debe dirigirse
a las personas.
Hibino…
Ya no hay peligro.
Hay que llevar a tu mamá al hospital…
Escucha. La División de Defensa
no tardará en llegar.
Cálmate. Yo ya me voy de aquí.
Señor kaiju,
gracias.
Gracias.
Es cierto.
No tendré miedo si estás conmigo.
Sí, si estamos los dos juntos.
¡Vamos!
Exacto.
Tengo que ir con ella.
Hibino, acabo de llamar a emergencias.
Debemos irnos antes de que lleguen.
¿Hibino?
Ichikawa, no me daré
por vencido después de todo.
Tengo que irme para estar a su lado.
¿Qué rayos sucedió aquí?
¿Qué es todo este desastre?
Cuéntame sobre el kaiju que viste.
Kaiju…
Tranquilízate.
Yo me encargaré
de aniquilar a todos los kaiju.
¿Lo prometes?
Pero no vayas a acabar con
el señor kaiju, por favor. Él es bueno.
Él fue el que salvó a mi mamá.
Retrato basado en los testimonios de los testigos
Kaiju N.° 8…
Es el nombre clave que la División de
Defensa le ha puesto al octavo ejemplar.
El N.° 8 sigue desaparecido
desde aquel incidente.
La División de Defensa continúa
en modo alerta…
-Todavía no encuentran a ese adefesio.
-No, ¿verdad?
Muchos ciudadanos han expresado
lo inseguros que se sienten…
Ya debe estar muerto, ¿no creen?
El asunto
se ha salido de toda proporción.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Testigo varón (103 años)
Ya transcurrieron tres meses.
Hibino se volvió el primer kaiju al que
la División de Defensa no ha aniquilado.
El mundo desconocido de los críptidos
Y todos los soldados de la división
van ahora tras él.
Ya me acordé. Ichikawa,
Les llegó esto a ti y a Kafka.
Él está en el turno temprano.
Ve y llévaselo al sitio.
Sí, señor.
¿Ya estamos en esas fechas?
En el pasado, Kafka aplicaba
cada año para entrar a la división.
-Era un evento obligatorio.
-Como la ida a beber pa consolarlo.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
N.º de aspirante: 1865        Reno Ichikawa
Resultados del examen
Ha aprobado la primera prueba para
convertirse en miembro de las Fuerzas de Defensa
Oh. Felicidades, muchacho.
-Sabía que lo lograrías.
-Gracias.
¿Qué tal si mejor
yo se lo llevo a Kafka?
No, no hay problema. Yo se lo llevo.
Parece que lo aprobaron.
Pero este será su último año, ¿no?
Su última vez…
Ojalá le dieran una oportunidad.
Se ha esforzado con empeño
por mucho tiempo.
Entrega
Desechar
¡Hibino, pasamos el primer examen!
¿Lo dices en serio?
¡¿Por qué tiene esa apariencia?!
Es muy temprano
para ser tan brusco, ¿no?
¡Mírese la cara!
¿Es consciente de su situación?
¡Demonios! ¡Todavía se me sale
a veces sin darme cuenta!
-¡Listo!
-¡No ha regresado por completo!
Hace un momento estaba en las noticias
de la tele. ¡Póngase las pilas!
Sí, está bien. Ya entendí.
Perdóname, ¿sí?
Oficialmente, Hibino y yo…
-Son los pacientes de ese cuarto.
-¿Se encuentran bien?
Sí, por suerte.
Nos asustamos con el Kaiju y evacuamos.
Así quedó en el informe.
Por lo pronto, parece que nadie
lo ha descubierto aún.
Tome. Este es el suyo.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Estimado Sr. Kafka Hibino
Resultados del examen
Ha aprobado la primera prueba para
convertirse en miembro de las Fuerzas de Defensa
Oh, qué bien. Qué alegría.
Pensé que se alegraría más.
Es que yo siempre repruebo el segundo.
¿Por qué esa cara de confianza?
Entonces, ¿qué va a hacer?
¿De verdad pretende tomar
el segundo examen con ese cuerpo?
¡No te preocupes!
Soy muy bueno escondiéndolo.
¡¿A quién quiere convencer?!
Desechar
A diferencia del escrito, en el segundo
rondarán soldados por todos lados.
Entrega
-Si lo descubren, le dispararán ahí…
-Aun así lo tomaré.
Ya pasaron tres meses.
He estado investigando por doquier,
pero no encuentro la manera
de volver a la normalidad.
Ya tengo 32 años. El examen de este año
División de Defensa
Buscamos reclutas como tú
es efectivamente mi última oportunidad.
De acuerdo.
Pero sepa que yo seguiré adelante,
sin importarme lo que le pase a usted.
En la prueba ya seremos rivales.
La tapa está muy dura.
¡Me retracto! ¡No lo logrará!
Espera. Todo estará bien.
Me aseguraré de que no salga ese día.
¡Ya le dije muchas veces
que volviera la normalidad, por favor!
¡No me abandones!
¡No lo voy a ayudar
pase lo que pase, ¿eh?!
No falta mucho para que lleguen
los demás. Compórtese, por favor.
¡Ufh! ¡Qué alivio!
Si yo, el veterano, hubiera reprobado,
habría sido una gran humillación.
Muy bien. Es hora de la revancha.
10 días después
Segunda prueba de selección de miembros
para la División de Defensa - Oeste de Tokio
Monster Sweeper
Genial.
La Base de Tachikawa
de la División de Defensa…
Es mucho más grande que la Base de
Kumagaya que fui a ver en una excursión.
Comparten instalaciones
con la infantería de Autodefensa.
Se coordinan en emergencias para enviar
soldados a todo el oeste de Tokio.
Si se llegara a transformar aquí,
no duraría ni un minuto, ¿verdad?
No tiene caso acobardarse. ¡Aquí voy!
-Oye, viejo.
-Es temprano, pero vamos a registrarnos.
-Te estoy hablando, viejo.
-Hibino…
Sí, te hablo a ti.
Date cuenta de inmediato, viejo.
¿VIEJO?
¿Eh? ¿Me hablas a mí?
¿Esta chica también viene al examen?
¡No estoy viejo! ¡Apenas tengo 32!
-Pues ya estás viejo.
-¿Es cierto eso?
Pues, sí, tiene razón.
Monster Sweeper
Esa vieja chatarra es tuya, ¿no?
Me estorba.
Quítalo para estacionar mi vehículo.
¡Hay un montón de lugares vacíos!
Lo quiero estacionar ahí.
Hoy el 5 es mi número de la suerte.
¡¿Tú número de la suerte, dices?!
¡¿De dónde salió esta mocosa engreída?!
Ven para que este jovenazo,
o sea, yo, te enseñe buenos modales.
Ya me harté de ti. Yo lo puedo quitar.
¡Oye, ¿qué haces enfrente de todos?!
Ese traje es…
Monster Sweeper
¡¿Qué le haces
al vehículo de la compañía?!
¿Tú qué diablos te crees?
Tengo el número de aspirante 2016.
Me llamo Kikoru Shinomiya.
Mi pasatiempo es matar kaiju.
Apréndanselo bien.
Shinomiya… He visto ese apellido antes.
Por cierto, viejo,
como que tú
apestas a kaiju, ¿no?